交替勤務向けのシフト表をカレンダー表示するアプリです。複数のシフトを登録することができ、選択したシフトの勤務日程をカレンダー表示します。作成した勤務表はファイル出力することで、バックアップにしたり勤務表を他の人に共有することができます。下記３つのタブを切り替えてご利用ください。

【勤務表】
選択したシフトをカレンダー表示します。表示するシフトを切り替えたい場合は編集タブにて表示したいシフトの表示ラジオボタンを選択してください。

【編集】
シフトを編集・管理します。右下の＋ボタンから新規のシフトを作成します。作成済みのシフトをタップするとシフト編集画面となり、シフト名やシフト（基準日や時間など）を編集することができます。シフト基準日を設定すると、開始時間・終了時間・休日の日程が勤務表カレンダーに繰り返しで表示されます。

【ファイル】
勤務表データをファイルとして入力・出力することができます。ファイル出力すると現在の勤務表データをすべてjsonファイルとして出力します。ファイル入力でjsonファイルを選択すると、勤務表データを外部から取り込むことができます。ファイル入力すると現在の勤務表データが上書きされるため、念のため先にファイル出力してバックアップすることを推奨します。これらの機能は勤務表データを他の人に連携する際に役立ちます。



